Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# CatalogGuide
source: <em>Reach level 4 to get a catalog from Hotlantis!</em>
ja: <em>ランクを4まで上げてザッカ屋でカタログを受け取ろう！</em>
ko: <em>레벨을 4까지 올려 잡화점에서 카탈로그를 받자!</em>
zh_hans: <em>达到等级4之后就去杂货店领取目录吧！</em>
zh_hant: <em>將等級提升到4之後就去雜貨店領取目錄吧！</em>

# CatalogLevel
source: Level
ja: カタログレベル
ko: 카탈로그 레벨
zh_hans: 目录等级
zh_hant: 目錄等級

# CatalogLimit
source: Until { 0 }
ja: { 0 } まで
ko: { 0 }까지
zh_hans: 到{ 0 }为止
zh_hant: 到{ 0 }為止

# CatalogMysteryBox
source: Mystery Box
ja: ミステリーボックス
ko: 미스터리 박스
zh_hans: 神秘礼盒
zh_hant: 神秘禮盒

# CatalogNamePlateBg
source: Banner
ja: プレート
ko: 플레이트
zh_hans: 背景
zh_hant: 背景

# CatalogNextBonus
source: Next
ja: つぎ
ko: 다음
zh_hans: 下一个
zh_hant: 下一個

# CatalogPage
source: Page { 0 }
ja: ページ { 0 }
ko: 페이지 { 0 }
zh_hans: 第{ 0 }页
zh_hant: { 0 }頁

# CatalogPager
source: Page { 0 }/{ 1 }
ja: { 0 } / { 1 } ページ
ko: { 0 } / { 1 } 페이지
zh_hans: 第{ 0 } / { 1 }页
zh_hant: { 0 }/{ 1 }頁

# CatalogPeriod
source: { 0 } Open Now!
ja: { 0 } 開催中！
ko: { 0 } 개최 중!
zh_hans: { 0 } 举行中！
zh_hant: { 0 } 舉行中！

# CatalogPoint
source: Points
ja: カタログポイント
ko: 카탈로그 포인트
zh_hans: 目录点数
zh_hant: 目錄點數

# CatalogSignboard
source: Hotlantis
ja: ザッカ屋
ko: 잡화점
zh_hans: 杂货店
zh_hant: 雜貨店

# CatalogSticker
source: Sticker
ja: ステッカー
ko: 스티커
zh_hans: 贴纸
zh_hant: 貼紙

# CatalogTitle
source: Catalog
ja: カタログ
ko: 카탈로그
zh_hans: 目录
zh_hant: 目錄

# CatalogWelcome
source: New Catalog Hot off the Presses!
ja: イカしたカタログ 配布中！
ko: 어메이징한 카탈로그 배포 중!
zh_hans: 正在发放超鱿型的目录！
zh_hant: 超魷型目錄發布中！

# CatalogWelcomeDescription
source: Earn Catalog Points from battles<br />to get inkredible items!
ja: バトルでカタログポイントを貯めて<br />アイテムをゲットしよう！
ko: 배틀에서 카탈로그 포인트를 모아<br />아이템을 획득하자!
zh_hans: 通过对战积攒目录点数<br />来获得道具吧！
zh_hant: 透過對戰累積目錄點數<br />獲得道具吧！

# ChallengeAboutGraffiti
source: Whenever I spy a scorching-hot tag, I'll send it your way!
ja: 旅の途中でテンションバクアゲ～！なグラフィティ見つけたから送るね～
ko: 여행하다가 끝내주는 그라피티를 발견했으니까 선물할게～
zh_hans: 我在旅途中找到了“超酥脆～！”的涂鸦，发给你哦～
zh_hant: 我在旅程的途中發現了超～酥脆的火熱塗鴉！傳給你看喔～

# ChallengeAllChallengesCompletable
source: You've earned enough points to fully fund Crusty Sean's Wandercrust Tour!
ja: すべてのチャレンジを支援するために必要なポイントが貯まりました
ko: 모든 챌린지를 서포트하는 데 필요한 포인트가 모였습니다
zh_hans: 已积攒支援所有挑战所需的点数。
zh_hant: 已累積到支持所有挑戰所需要的點數。

# ChallengeAllChallengesCompleted
source: All of Crusty Sean's challenges have been funded.
ja: すべてのチャレンジの支援を達成しました
ko: 모든 챌린지의 서포트를 달성했습니다
zh_hans: 已完成所有挑战的支援。
zh_hant: 已達成所有挑戰的支持。

# ChallengeAnnouncementOfGrizzcoIndustriesStory1
source: Here at Grizzco Industries, we aim to create a richer, better way of life for everyone in our society through daily collection of Power Eggs.<br />But we must acknowledge—there's more to life than Power Eggs. We've learned this by following along with Crusty Sean's Wandercrust Tour! One must balance one's relentless pursuit of profit and Power Eggs with curiosity...learning...and eggquity for all.<br />That's why we're so proud to announce this partnership with Crusty Sean! With our support, he'll be back out on the road in search of enlightenment and corporate tax breaks. We look forward to the next chapter in his—no, OUR—journey.
ja: ワタシたちクマサン商会は、この社会で暮らす全てのみなさんの生活をより豊かにするため、日々イクラ集めに取り組んでいます。<br />そんななか、ロブさんの旅を知り、いつでもアゲ続けていく精神を忘れないロブさんの姿に非常に感動を覚えました。<br />さらにロブさんが旅のなかでワタシたちに見せてくれる景色は、とても興味深く、好奇心をかき立てるものばかりでした。<br />ロブさんが旅をアゲ終えたという知らせに、ワタシたちも寂しさを感じていましたが、再び旅を始められるとのことで、<br />「次の旅にはクマサン商会からもぜひ何か協力させてください」と声をかけさせてもらい、今回のコラボレーションが実現しました。
ko: 저희 Mr. 베어 상회에서는 이 사회의 일원이신 여러분의 생활을 더욱 윤택하게 하고자 나날이 연어알 모으기에 힘쓰고 있습니다.<br />그러던 중 롭 씨의 여행을 알게 되었고, 끊임없이 멋진 삶을 추구하는 롭 씨의 정신에 매우 큰 감명을 받았습니다.<br />더욱이 롭 씨가 여행을 하며 전해 주시는 풍경은 무척 흥미롭고 호기심을 자극하는 것들로 가득했죠.<br />롭 씨가 여행을 모두 끝마치셨다는 걸 듣고 저희도 아쉬워하고 있었습니다만, 다시 여행을 시작하신다는 소식에<br />「다음 여행은 Mr. 베어 상회에서도 꼭 협력하고 싶습니다」라는 연락을 드렸고 이번 컬래버레이션이 실현되었습니다.
zh_hans: 我们熊先生商会，为了让全社会民众的生活更加丰富多彩，每日都致力于收集鲑鱼卵。<br />在这过程中，我们了解到了阿龙的旅行，并为其无时无刻不忘心跳加速的精神而感动。<br />另外，阿龙的旅行为我们展示的景色都让人充满兴致，能够激发起大家的好奇心。<br />在得知阿龙的旅行最终章落幕时，我们也一度感到寂寞，然而现在阿龙又将启程旅行，<br />我们便向他提出“请务必让熊先生商会为下一场旅行提供协助”，于是便实现了本次的合作。
zh_hant: 為了讓這個社會上的所有人都擁有更加充實的生活，我們熊先生商會日復一日地在收集鮭魚卵。<br />在這過程中，我們得知了阿龍的旅程，對於他無時無刻都在分享酥適體驗的精神十分地感動。<br />他分享的旅程景色，都令人感到非常有趣，並能夠引起眾人的好奇心。<br />當得知阿龍的旅程將結束時，我們也一度感到寂寞，如今阿龍又將再次踏上旅程，<br />我們便向他提出「請務必讓熊先生商會為下一趟旅程提供協助」，於是便促成了本次合作。

# ChallengeAnnouncementOfGrizzcoIndustriesStory2
source: <strong>While it will be the Grizzco corporation gathering all of the credit and public goodwill for supporting Crusty Sean, the actual amount of support that we provide depends on how much turf you ink. Also, management regrets to inform you that any points earned previously in excess of what is required to claim all previous rewards cannot be used to support this journey and will be reset.</strong> Therefore, please get to work! We would like to appear extremely charitable.<br />
ja: <strong>新しい旅では、みなさんがバイトで塗ったぶんの塗りポイントも、ロブさんの旅の支援にあてることが可能になります。代わりに、これまでに貯めた塗りポイントのうち、余った塗りポイントは新しい旅では使えないのでリセットさせていただきます。</strong><br />ロブさんの挑戦をバイトで支援していくことは、あなたの人生の新たなやりがいを見つけることにもつながるかもしれません。
ko: <strong>새로운 여행에서는 여러분이 아르바이트를 하며 칠한 색칠 포인트로도 롭 씨의 여행을 서포트할 수 있게 됩니다. 그 대신 지금까지 모은 색칠 포인트 중, 남은 색칠 포인트는 새로운 여행에서 사용할 수 없으므로 리셋합니다.</strong><br />롭 씨의 도전을 아르바이트로 서포트하며 당신의 인생에 새로운 보람을 찾는 계기로 삼아 보세요.
zh_hans: <strong>各位在打工中涂墨获得的涂墨点数也可以支援阿龙的新旅行。但至今积攒的涂墨点数中，多余的部分无法用于新旅行，所以我们会帮您重置。</strong><br />通过打工支援阿龙的挑战，或许您能借此找到人生的新价值。
zh_hant: <strong>各位在打工中塗墨獲得的塗墨點數也可以支持阿龍的新旅程。但至今累積的塗墨點數中，多餘的部分無法在用在新旅程，因此會被重置。</strong><br />透過打工支持阿龍的挑戰，或許您能藉此找到人生的新方向。

# ChallengeAnnouncementOfGrizzcoIndustriesStory3
source: We at Grizzco Industries are devoted to doing absolutely everything in our power to create a brighter future. We are committed to cheering and supporting you, even during the times when it feels like no one could possibly need that much support and you really are being needy.<br />Together, we can build a company that embodies the change we wish to see in the world. We are one. We are Grizzco. #GrizzcoLovesYou #GrizzcoIsLife #WorkAtGrizzco
ja: ワタシたちクマサン商会は、明るい未来の発展のため、ワタシたちができることを日々考え、行動し続けています。<br />クマサン商会は挑戦し続けるあなたを、全力で応援しサポートします。<br />感謝と喜びから始まる社会を目指す。それがワタシたちクマサン商会です。
ko: 저희 Mr. 베어 상회는 밝은 미래의 발전을 위해 저희가 할 수 있는 일을 매일 끊임없이 생각하고 행동에 옮기고 있습니다.<br />Mr. 베어 상회는 끝없이 도전하는 당신을 있는 힘껏 응원하고 돕겠습니다.<br />감사와 기쁨으로 비롯되는 사회. 그것이 저희 Mr. 베어 상회의 목표입니다.
zh_hans: 我们熊先生商会为了光明未来的发展，每日都思考力所能及之事，且一直在展开行动。<br />熊先生商会将会倾尽全力，为不断挑战的您提供支持与鼓励。<br />目标是打造以感谢与快乐为源泉的社会，这便是我们熊先生商会。
zh_hant: 我們熊先生商會為了光明未來的發展，每天都思考有什麼能做的事，且一直在展開行動。<br />熊先生商會將會傾注全力，為不斷挑戰的您提供支援與鼓勵。<br />打造以感謝與快樂為中心的社會為目標，這便是我們熊先生商會。

# ChallengeAnnouncementOfGrizzcoIndustriesTitle
source: A note from your crusty corporate sponsor, Grizzco
ja: クマサン商会から旅を愛するみなさんへ
ko: Mr. 베어 상회가 여행을 사랑하는 분들께 전하는 메시지
zh_hans: 熊先生商会致热爱旅行的各位
zh_hant: 熊先生商會敬告熱愛旅行的各位

# ChallengeAppName
source: Wandercrust
ja: ロブイチ
ko: 롭케이션
zh_hans: 游龙
zh_hant: 遊龍

# ChallengeBlack
source: Black
ja: ブラック
ko: 블랙
zh_hans: 黑色
zh_hant: 黑

# ChallengeBlue
source: Blue
ja: ブルー
ko: 블루
zh_hans: 蓝色
zh_hant: 藍

# ChallengeChallenger
source: Challenger
ja: チャレンジャー
ko: 챌린저
zh_hans: 挑战者
zh_hant: 挑戰者

# ChallengeChooseChallenge
source: Select a challenge.
ja: 支援するチャレンジを選ぶ
ko: 서포트할 챌린지 선택하기
zh_hans: 选择要支援的挑战
zh_hant: 選擇要支持的挑戰

# ChallengeClear
source: Achieved
ja: 達成しました
ko: 달성했습니다
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已達成

# ChallengeComplete
source: Complete!
ja: コンプリート！
ko: 컴플리트!
zh_hans: 完成！
zh_hant: 達成！

# ChallengeCompleteReward
source: Completion Bonus
ja: コンプリート特典
ko: 컴플리트 특전
zh_hans: 完成特典
zh_hant: 達成特典

# ChallengeCurrentPoint
source: The more you ink, the more you can help Sean!
ja: 支援に使える塗りポイント
ko: 서포트에 쓸 수 있는 색칠 포인트
zh_hans: 可用于支援阿龙的涂墨点数
zh_hant: 可用於支持阿龍的塗墨點數

# ChallengeCurrentPointFull
source: MAX points!
ja: ポイント MAX!
ko: 포인트 MAX!
zh_hans: 点数MAX！
zh_hant: 點數MAX！

# ChallengeDearAllOfYou
source: To all my best battered barnacles...
ja: ロブから支援者のみなさまへ
ko: 롭이 서포터에게 전하는 메시지
zh_hans: 阿龙对各位支援者的留言
zh_hant: 阿龍獻給各位支持者的留言

# ChallengeDownloadGraffiti
source: Download Graffiti
ja: グラフィティのダウンロード
ko: 그라피티 다운로드
zh_hans: 下载涂鸦
zh_hant: 下載塗鴉

# ChallengeDownloadIcon
source: Download Icons
ja: アイコンのダウンロード
ko: 아이콘 다운로드
zh_hans: 下载头像
zh_hant: 下載頭像

# ChallengeDownloadWallpaper
source: Download Wallpaper
ja: 壁紙のダウンロード
ko: 배경 화면 다운로드
zh_hans: 下载壁纸
zh_hant: 下載桌布

# ChallengeGreen
source: Green
ja: グリーン
ko: 그린
zh_hans: 绿色
zh_hant: 綠

# ChallengeGuideGraffiti
source: Check out this sweet tag! And now it's all yours.
ja: お礼のグラフィティをダウンロードできます
ko: 답례로 받은 그라피티를 다운로드할 수 있습니다
zh_hans: 可下载礼物涂鸦
zh_hant: 可下載贈送的塗鴉

# ChallengeGuideRewardByName
source: Visit the lobby terminal in the Splatoon 3 game to collect your reward title.
ja: リワードの二つ名をロビー端末から受け取れます
ko: 리워드 별명을 로비 단말기에서 받을 수 있습니다
zh_hans: 可通过大厅设备领取称号奖励
zh_hant: 可透過大廳設備領取別名獎勵

# ChallengeGuideRewardIcon
source: Download any reward icons you've unlocked.
ja: リワードのアイコンをダウンロードできます
ko: 리워드 아이콘을 다운로드할 수 있습니다
zh_hans: 可下载头像奖励
zh_hant: 可下載頭像獎勵

# ChallengeGuideRewardImage
source: Download any reward images you've unlocked.
ja: リワードの画像をダウンロードできます
ko: 리워드 이미지를 다운로드할 수 있습니다
zh_hans: 可下载图片奖励
zh_hant: 可下載圖片獎勵

# ChallengeGuideRewardSleeve
source: Visit the lobby terminal in the Splatoon 3 game to collect your reward card sleeves.
ja: リワードのスリーブをロビー端末から受け取れます
ko: 리워드 슬리브를 로비 단말기에서 받을 수 있습니다
zh_hans: 可通过大厅设备领取卡片套奖励
zh_hant: 可透過大廳設備領取卡套獎勵

# ChallengeHowToPlay
source: Crusty Sean's going on a journey, and the more you ink, the more points you'll get to cheer him along. Who knows, he might even bring you a souvenir!
ja: 塗りまくって貯めたポイントでロブの旅を応援しよう！<br />旅の思い出も手に入るかも？！
ko: 열심히 칠해서 모은 포인트로 롭의 여행을 응원하자!<br />여행의 추억도 획득할 수 있을지 모른다!
zh_hans: 使用不断涂墨所积攒的点数来支援阿龙的旅行吧！<br />或许还能收获旅行的回忆？！
zh_hant: 持續塗墨累積點數支持阿龍的旅程吧！<br />說不定還能獲得旅程的回憶喔！

# ChallengeJourney
source: Journey { 0 }
ja: ジャーニー { 0 }
ko: 저니 { 0 }
zh_hans: 旅行 { 0 }
zh_hant: 旅程{ 0 }

# ChallengeLookingForSupporters
source: Helpers wanted!
ja: 支援者求ム！
ko: 서포터 구함!
zh_hans: 寻求支援者！
zh_hant: 誠徵支持者！

# ChallengeOrange
source: Orange
ja: オレンジ
ko: 오렌지
zh_hans: 橘色
zh_hant: 橘

# ChallengePointForSupport
source: Points Needed:
ja: 支援に必要な塗りポイント
ko: 서포트에 필요한 색칠 포인트
zh_hans: 支援所需的涂墨点数
zh_hant: 支持所需的塗墨點數

# ChallengePointNotEnough
source: (You need an additional { 0 }p.)
ja: （あと { 0 }p 不足しています）
ko: (아직 { 0 }p가 부족합니다)
zh_hans: （还差{ 0 }p）
zh_hant: （還差{ 0 }p）

# ChallengePurple
source: Purple
ja: パープル
ko: 퍼플
zh_hans: 紫色
zh_hant: 紫

# ChallengeRed
source: Red
ja: レッド
ko: 레드
zh_hans: 红色
zh_hant: 紅

# ChallengeRemainsOfChallenge
source: <span>{ 0 }</span> remaining.
ja: コンプリートまで あと <span>{ 0 }</span>
ko: 컴플리트까지 앞으로 <span>{ 0 }</span>
zh_hans: 距完成还剩 <span>{ 0 }</span>
zh_hant: 離全數達成還剩<span>{ 0 }</span>

# ChallengeRob
source: Crusty Sean
ja: ロブ
ko: 롭
zh_hans: 阿龙
zh_hant: 阿龍

# ChallengeRobJourney
source: Support the Wandercrust
ja: ロブのアゲアゲ旅
ko: 롭의 멋쟁이 여행
zh_hans: 阿龙的酥脆之旅
zh_hant: 阿龍的酥脆之旅

# ChallengeSelectColor
source: Please select a color to download.
ja: 色を選んでダウンロードしてください
ko: 색을 선택하여 다운로드해 주십시오
zh_hans: 请选择颜色开始下载
zh_hant: 請選擇適用的顏色開始下載

# ChallengeSelectSize
source: Please select a size to download.
ja: サイズを選んでダウンロードしてください
ko: 사이즈를 선택하여 다운로드해 주십시오
zh_hans: 请选择尺寸开始下载
zh_hant: 請選擇適用的大小開始下載

# ChallengeSendingPoint
source: Sending points...
ja: ポイント送信中...
ko: 포인트 송신 중…
zh_hans: 点数发送中……
zh_hant: 點數發送中……

# ChallengeStory1
source: How's it fryin', folks? Crusty Sean coming at ya. I'm going on the trip of a lifetime, and I'm a little light on funds. That's where you come in!
ja: みんなアガッてる～？ 孤高のアゲアゲ旅人ロブだよ！<br />このプロジェクトは、僕のこれまでの歩みを振り返る旅、<br />その旅のクラウドファンディングなんだ～！
ko: 다들 잘 지내～? 고고한 멋쟁이 여행자 롭이야!<br />이 프로젝트는 내가 지금껏 걸어온 발자취를<br />되돌아보는 여행을 위한 크라우드 펀딩이야～!
zh_hans: 各位心跳加速了吗～？我是孤高的酥脆旅行者——阿龙哦！<br />本企划将回顾我至今为止的旅途，<br />为此正在进行众筹哦～！
zh_hant: 大家過得還「酥」適嗎～？我是孤芳自賞的酥脆旅行者阿龍啦！<br />這個企劃是為了讓我有機會用旅行的方式回顧我至今為止的人生軌跡，<br />目前正在進行群眾募資喔～！

# ChallengeStory2
source: It turns out it takes more than a bike and a heart full of hype to see the world, but I'm fried up to see what's out there, and I'm hoping you are too. So let's help each other out. Help me on my crusty quest, and I'll show you all the cool things I find. Yep—I'll do all the hard work. You just kick back (and, y'know, cheer)!
ja: 僕がこれまでに立ち寄ったアツアツでアゲアゲなアツアゲスポットを自転車で一周するよ！<br />そこで自分の「今」の立ち位置をジュワ～ッと見つめなおしてアゲなおそうと思うんだよね～。<br />そんな旅の中で得た「気づき」「発見」「Notice」を支援してくれるみんなにもシェアしたいと思ってるんだ～。<br />これってテンションフライハイっしょ？！
ko: 내가 지금껏 가 본 적 있는 화끈하고 멋진 스폿을 자전거로 일주할까 해～!<br />그 과정에서 내 「지금」 위치를 재확인하고 마음을 다잡을 생각이야～<br />그리고 여행하면서 얻은 「깨달음」, 「발견」, 「Notice」를 서포터들에게도 공유하려고～<br />멋진 계획 같지 않아～?!
zh_hans: 我接下来要骑单车环游曾经顺路去过的火热酥脆景点哦～！<br />目的是滋滋～地重新审视自己“如今”的定位，并再次变得酥脆起来～<br />而在旅行中获得的“发觉”、“发现”、“心得”，我也会分享给支援我的各位哦～<br />这一定能让各位的心情好到炸上云霄吧？！
zh_hant: 我會騎著單車環遊以前曾經去過的火熱景點喔～！<br />我希望能藉此重新找到自己「目前」的定位，好好地「脆」鍊自我，<br />而且我也想要向支持我的各位分享我在這趟旅程中得到「新知」、「發現」、「Notice」。<br />想必會讓各位興奮到炸上雲霄對吧！？

# ChallengeStory3
source: Just imagine it—all the sweetest scenes and most savory moments the world has to offer...and I'll be sharing every little crumb with my supporters! It'll be just like you're out there with me. Kinda. Alright, time to hop out of the fryer and onto my bike. The air's crisp, the road's crunchy, and I am outta here. Wish me luck! And then send me lots of points!
ja: 旅するなかでバクアゲ～！と思った風景写真や思い出の品は支援してくれたみんなにも送るからね～。<br />『みんなも一緒に旅する仲間っしょ！』っていう、一体感とかグルーヴを生み出せたらもっとアガるよね～！<br />そんなこんなでこれからアゲアゲの旅をサクッと始めちゃうんでヨロシク～！
ko: 여행하면서 진짜 멋지게 나온 풍경 사진이나 추억이 담긴 기념품은 서포터들에게도 보낼게～<br />『우리는 다 함께 여행하는 동료!』라는 일체감 같은 것을 느낄 수 있으면 더 멋질 것 아니야～!<br />그렇게 됐으니까 앞으로 시작될 멋쟁이 여행을 잘 부탁해～!
zh_hans: 我会将旅行中自认为“最酥脆～！”的风景照或纪念品发送给提供支援的各位哦～<br />如果能带来“大家也是同行的旅伴！”这样融为一体的感觉，那就更令人心跳加速啦～！<br />总之就是这样，酥脆之旅马上就要开始了，还请多多关照～！
zh_hant: 我會將旅程中自感覺最火熱的風景照等內容獻給支持我的各位喔～<br />如果可以讓各位融為一個群體，感覺到「大家都是一起同行的旅伴」，我想肯定會令人更心跳加速吧～！<br />總而言之，就讓我們迅速地展開這趟酥脆的火熱之旅吧，還請多多關照囉～！

# ChallengeSupport
source: Support
ja: 支援する
ko: 서포트하기
zh_hans: 支援
zh_hant: 支持

# ChallengeSupported
source: Supported!
ja: 支援済み
ko: 서포트 완료
zh_hans: 已支援
zh_hant: 已支持

# ChallengeTermOfUse
source: Please refrain from redistributing, processing, and using the image for commercial purposes.
ja: ※ 画像の加工や営利目的での利用、再配布はご遠慮ください。
ko: ※이미지 가공 및 영리 목적의 이용, 재배포는 삼가 주십시오.
zh_hans: ※ 请不要加工图片、用于营利目的或再次发布。
zh_hant: ※ 請不要把圖片加工、用於營利用途或再次發布。

# ChallengeTitle
source: Wandercrust
ja: ロブイチ
ko: 롭케이션
zh_hans: 游龙
zh_hant: 遊龍

# ChallengeTransparent
source: Clear
ja: 無色
ko: 투명
zh_hans: 无色
zh_hant: 無色

# ChallengeTurquoise
source: Turquoise
ja: ターコイズ
ko: 터쿼이즈
zh_hans: 绿松石色
zh_hant: 松石綠

# ChallengeWhite
source: White
ja: ホワイト
ko: 화이트
zh_hans: 白色
zh_hant: 白

# ChallengeYellow
source: Yellow
ja: イエロー
ko: 옐로
zh_hans: 黄色
zh_hant: 黃

# ChallengeYourPoint
source: You have { 0 }p.
ja: { 0 }p 持っています
ko: { 0 }p가 있습니다
zh_hans: 目前持有{ 0 }p
zh_hant: 目前持有{ 0 }p

# CommonCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# CommonClamBlitz
source: Clam Blitz
ja: ガチアサリ
ko: 랭크 바지락
zh_hans: 真格蛤蜊
zh_hant: 真格蛤蜊

# CommonClose
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# CommonCoopBigRun
source: Big Run
ja: ビッグラン
ko: 빅 런
zh_hans: 大型跑
zh_hant: 大型跑

# CommonCoopBossRandom
source: Random
ja: オカシラ：ランダム
ko: 두목: 랜덤
zh_hans: 头目：随机
zh_hant: 頭目：隨機

# CommonCoopTeamContest
source: Eggstra Work
ja: バイトチームコンテスト
ko: 아르바이트 팀 콘테스트
zh_hans: 团队打工竞赛
zh_hant: 團隊打工競賽

# CommonCopyrightQrCode
source: QR Code is a registered trademark of DENSO WAVE INCORPORATED.
ja: QRコードは、株式会社デンソーウェーブの登録商標です。
ko: QR Code는 일본 및 여러 나라에서 DENSO WAVE INCORPORATED의 등록상표입니다
zh_hans: QR Code为DENSO WAVE INCORPORATED在日本及外国的注册商标

# CommonDecide
source: OK
ja: 決定
ko: 결정
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# CommonDownload
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# CommonEnd
source: Exit
ja: おわる
ko: 끝내기
zh_hans: 结束
zh_hant: 結束

# CommonGearPowerBlank
source: Unknown
ja: はてな
ko: 물음표
zh_hans: 问号
zh_hant: 問號

# CommonHome
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hans: 主页
zh_hant: 主頁

# CommonIkaring3
source: SplatNet 3
ja: イカリング３
ko: 오징어넷 3
zh_hans: 鱿鱼圈 3
zh_hant: 魷魚圈 3

# CommonNavBack
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# CommonNowLoading
source: Loading
ja: ロード中
ko: 로딩 중
zh_hans: 加载中
zh_hant: 載入中

# CommonPullToRefresh
source: Pull to Refresh
ja: ひっぱって更新
ko: 당겨서 새로 고침
zh_hans: 下拉更新
zh_hant: 下拉更新

# CommonRainmaker
source: Rainmaker
ja: ガチホコバトル
ko: 랭크 피시 배틀
zh_hans: 真格鱼虎对战
zh_hant: 真格魚虎對戰

# CommonShare
source: Share
ja: シェア
ko: 공유
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# CommonSplatZones
source: Splat Zones
ja: ガチエリア
ko: 랭크 에어리어
zh_hans: 真格区域
zh_hant: 真格區域

# CommonTournamentManager
source: Tournaments
ja: タイカイサポート
ko: 대회 서포트
zh_hans: 大赛支援助手
zh_hant: 大賽支援助手

# CommonTowerControl
source: Tower Control
ja: ガチヤグラ
ko: 랭크 타워
zh_hans: 真格塔楼
zh_hant: 真格塔樓

# CommonTricolor
source: Tricolor Battle
ja: トリカラアタック
ko: 트리컬러 어택
zh_hans: 三色夺宝攻击
zh_hant: 三色奪寶攻擊

# CommonTricolorMatch
source: Tricolor Battle
ja: トリカラマッチ
ko: 트리컬러 매치
zh_hans: 三色夺宝比赛
zh_hant: 三色奪寶比賽

# CommonTurfWar
source: Turf War
ja: ナワバリバトル
ko: 영역 배틀
zh_hans: 占地对战
zh_hant: 占地對戰

# CommonWpnNotfound
source: Unknown
ja: はてな
ko: 물음표
zh_hans: 问号
zh_hant: 問號

# CoopCoopEnemySakeArtillery
source: Big Shot
ja: テッキュウ
ko: 철 구슬
zh_hans: 铁球鱼
zh_hant: 鐵球魚

# CoopCoopEnemySakeBigMouth
source: Mudmouth
ja: ドロシャケ
ko: 진흙연어
zh_hans: 泥鲑鱼
zh_hant: 泥鮭魚

# CoopCoopEnemySakeBigMouthGold
source: Mudmouth
ja: ドロシャケ
ko: 진흙연어
zh_hans: 泥鲑鱼
zh_hant: 泥鮭魚

# CoopCoopEnemySakeCopter
source: Chinook
ja: シャケコプター
ko: 연어콥터
zh_hans: 直升机鲑鱼
zh_hant: 直升機鮭魚

# CoopCoopEnemySakediver
source: Maws
ja: モグラ
ko: 두더지
zh_hans: 鼹鼠鱼
zh_hant: 鼴鼠魚

# CoopCoopEnemySakeDolphin
source: Flipper-Flopper
ja: ダイバー
ko: 다이버
zh_hans: 潜水鱼
zh_hant: 潛水魚

# CoopCoopEnemySakedozer
source: Griller
ja: グリル
ko: 그릴
zh_hans: 烤架鱼
zh_hant: 烤架魚

# CoopCoopEnemySakeFlyBagman
source: Snatcher
ja: タマヒロイ
ko: 알주어
zh_hans: 拾蛋鱼
zh_hant: 拾蛋魚

# CoopCoopEnemySakeJaw
source: Megalodontia
ja: ジョー
ko: 죠
zh_hans: 巨颚
zh_hant: 巨顎

# CoopCoopEnemySakelienBomber
source: Steelhead
ja: バクダン
ko: 폭탄
zh_hans: 炸弹鱼
zh_hant: 炸彈魚

# CoopCoopEnemySakelienCupTwins
source: Flyfish
ja: カタパッド
ko: 어깨 패드
zh_hans: 垫肩飞鱼
zh_hant: 墊肩飛魚

# CoopCoopEnemySakelienGiant
source: Cohozuna
ja: ヨコヅナ
ko: 천하장사
zh_hans: 横纲
zh_hant: 橫綱

# CoopCoopEnemySakelienGolden
source: Goldie
ja: キンシャケ
ko: 황금연어
zh_hans: 金鲑鱼
zh_hant: 金鮭魚

# CoopCoopEnemySakelienLarge
source: Cohock
ja: ドスコイ
ko: 덩치연어
zh_hans: 大胖鱼
zh_hant: 大胖魚

# CoopCoopEnemySakelienShield
source: Scrapper
ja: テッパン
ko: 철판
zh_hans: 铁板鱼
zh_hant: 鐵板魚

# CoopCoopEnemySakelienSmall
source: Smallfry
ja: コジャケ
ko: 꼬마연어
zh_hans: 小鲑鱼
zh_hant: 小鮭魚

# CoopCoopEnemySakelienSnake
source: Steel Eel
ja: ヘビ
ko: 뱀
zh_hans: 蛇鱼
zh_hant: 蛇魚

# CoopCoopEnemySakelienStandard
source: Chum
ja: シャケ
ko: 연어
zh_hans: 鲑鱼
zh_hant: 鮭魚

# CoopCoopEnemySakelienTower
source: Stinger
ja: タワー
ko: 타워
zh_hans: 高塔鱼
zh_hant: 高塔魚

# CoopCoopEnemySakePillar
source: Fish Stick
ja: ハシラ
ko: 기둥
zh_hans: 柱鱼
zh_hant: 柱魚

# CoopCoopEnemySakerocket
source: Drizzler
ja: コウモリ
ko: 박쥐
zh_hans: 蝙蝠鱼
zh_hant: 蝙蝠魚

# CoopCoopEnemySakeRope
source: Horrorboros
ja: タツ
ko: 용
zh_hans: 辰龙
zh_hant: 辰龍

# CoopCoopEnemySakeSaucer
source: Slammin' Lid
ja: ナベブタ
ko: 냄비 뚜껑
zh_hans: 锅盖鱼
zh_hant: 鍋蓋魚

# CoopCoopEnemyTriple
source: Triumvirate
ja: オカシラ連合
ko: 두목 연합
zh_hans: 头目联合
zh_hant: 頭目聯合

# CoopCoopGradeGrade00
source: Apprentice
ja: かけだし
ko: 초보
zh_hans: 新手
zh_hant: 新手

# CoopCoopGradeGrade01
source: Part-Timer
ja: はんにんまえ
ko: 견습
zh_hans: 半吊子
zh_hant: 半吊子

# CoopCoopGradeGrade02
source: Go-Getter
ja: いちにんまえ
ko: 일반
zh_hans: 独当一面
zh_hant: 獨當一面

# CoopCoopGradeGrade03
source: Overachiever
ja: じゅくれん
ko: 전문
zh_hans: 熟练
zh_hant: 熟練

# CoopCoopGradeGrade04
source: Profreshional
ja: たつじん
ko: 달인
zh_hans: 达人
zh_hant: 達人

# CoopCoopGradeGrade05
source: Profreshional +1
ja: たつじん＋１
ko: 달인 +1
zh_hans: 达人+1
zh_hant: 達人+1

# CoopCoopGradeGrade06
source: Profreshional +2
ja: たつじん＋２
ko: 달인 +2
zh_hans: 达人+2
zh_hant: 達人+2

# CoopCoopGradeGrade07
source: Profreshional +3
ja: たつじん＋３
ko: 달인 +3
zh_hans: 达人+3
zh_hant: 達人+3

# CoopCoopGradeGrade08
source: Eggsecutive VP
ja: でんせつ
ko: 전설
zh_hans: 传说
zh_hant: 傳說

# CoopCoopGradeGradeArbeiter00
source: Apprentice
ja: かけだし アルバイター
ko: 초보 아르바이트생
zh_hans: 新手 打工仔
zh_hant: 新手 打工仔

# CoopCoopGradeGradeArbeiter01
source: Part-Timer
ja: はんにんまえ アルバイター
ko: 견습 아르바이트생
zh_hans: 半吊子 打工仔
zh_hant: 半吊子 打工仔

# CoopCoopGradeGradeArbeiter02
source: Go-Getter
ja: いちにんまえ アルバイター
ko: 일반 아르바이트생
zh_hans: 独当一面 打工仔
zh_hant: 獨當一面 打工仔

# CoopCoopGradeGradeArbeiter03
source: Overachiever
ja: じゅくれん アルバイター
ko: 전문 아르바이트생
zh_hans: 熟练 打工仔
zh_hant: 熟練 打工仔

# CoopCoopGradeGradeArbeiter04
source: Profreshional
ja: たつじん アルバイター
ko: 달인 아르바이트생
zh_hans: 达人 打工仔
zh_hant: 達人 打工仔

# CoopCoopGradeGradeArbeiter05
source: Profreshional +1
ja: たつじん＋１ アルバイター
ko: 달인 아르바이트생 +1
zh_hans: 达人+1 打工仔
zh_hant: 達人+1 打工仔

# CoopCoopGradeGradeArbeiter06
source: Profreshional +2
ja: たつじん＋２ アルバイター
ko: 달인 아르바이트생 +2
zh_hans: 达人+2 打工仔
zh_hant: 達人+2 打工仔

# CoopCoopGradeGradeArbeiter07
source: Profreshional +3
ja: たつじん＋３ アルバイター
ko: 달인 아르바이트생 +3
zh_hans: 达人+3 打工仔
zh_hant: 達人+3 打工仔

# CoopCoopGradeGradeArbeiter08
source: Eggsecutive VP
ja: でんせつ アルバイター
ko: 전설의 아르바이트생
zh_hans: 传说 打工仔
zh_hant: 傳說 打工仔

# CoopCoopSkinNameCop001
source: Orange Slopsuit
ja: バイトツナギ オレンジ
ko: 오렌지 작업복
zh_hans: 打工连身工作服 橘色
zh_hant: 打工連身工作服 橘色

# CoopCoopSkinNameCop002
source: Green Slopsuit
ja: バイトツナギ グリーン
ko: 그린 작업복
zh_hans: 打工连身工作服 绿色
zh_hant: 打工連身工作服 綠色

# CoopCoopSkinNameCop003
source: Yellow Slopsuit
ja: バイトツナギ イエロー
ko: 옐로 작업복
zh_hans: 打工连身工作服 黄色
zh_hant: 打工連身工作服 黃色

# CoopCoopSkinNameCop004
source: Pink Slopsuit
ja: バイトツナギ ピンク
ko: 핑크 작업복
zh_hans: 打工连身工作服 粉红色
zh_hant: 打工連身工作服 粉紅色

# CoopCoopSkinNameCop005
source: Blue Slopsuit
ja: バイトツナギ ブルー
ko: 블루 작업복
zh_hans: 打工连身工作服 蓝色
zh_hant: 打工連身工作服 藍色

# CoopCoopSkinNameCop006
source: Black Slopsuit
ja: バイトツナギ ブラック
ko: 블랙 작업복
zh_hans: 打工连身工作服 黑色
zh_hant: 打工連身工作服 黑色

# CoopCoopSkinNameCop007
source: White Slopsuit
ja: バイトツナギ ホワイト
ko: 화이트 작업복
zh_hans: 打工连身工作服 白色
zh_hant: 打工連身工作服 白色

# CoopCoopSkinNameCop008
source: Orange Gloopsuit
ja: バイトウェーダー オレンジ
ko: 오렌지 아르바이트 웨이더
zh_hans: 打工防水衣 橘色
zh_hant: 打工防水衣 橘色

# CoopCoopSkinNameCop009
source: Black Gloopsuit
ja: バイトウェーダー ブラック
ko: 블랙 아르바이트 웨이더
zh_hans: 打工防水衣 黑色
zh_hant: 打工防水衣 黑色

# CoopCoopSkinNameCop010
source: Yellow Gloopsuit
ja: バイトウェーダー イエロー
ko: 옐로 아르바이트 웨이더
zh_hans: 打工防水衣 黄色
zh_hant: 打工防水衣 黃色

# CoopCoopSkinNameCop011
source: Brown Gloopsuit
ja: バイトウェーダー ブラウン
ko: 브라운 아르바이트 웨이더
zh_hans: 打工防水衣 棕色
zh_hant: 打工防水衣 棕色

# CoopCoopSkinNameCop012
source: Polka-Dot Slopsuit
ja: バイトツナギ ドット
ko: 도트 작업복
zh_hans: 打工连身工作服 点点
zh_hant: 打工連身工作服 點點

# CoopCoopSkinNameCop013
source: Camo Slopsuit
ja: バイトツナギ カモ
ko: 카무 작업복
zh_hans: 打工连身工作服 迷彩
zh_hant: 打工連身工作服 迷彩

# CoopCoopSkinNameCop014
source: Koi Slopsuit
ja: バイトツナギ ニシキ
ko: 비단잉어 작업복
zh_hans: 打工连身工作服 锦鲤
zh_hant: 打工連身工作服 錦鯉

# CoopCoopSkinNameCop015
source: Peach Gloopsuit
ja: バイトウェーダー ピーチ
ko: 피치 아르바이트 웨이더
zh_hans: 打工防水衣 桃红
zh_hant: 打工防水衣 桃紅

# CoopCoopSkinNameCop016
source: Lime Gloopsuit
ja: バイトウェーダー ライム
ko: 라임 아르바이트 웨이더
zh_hans: 打工防水衣 莱姆绿
zh_hant: 打工防水衣 萊姆綠

# CoopCoopSkinNameCop017
source: Berry Gloopsuit
ja: バイトウェーダー ベリー
ko: 베리 아르바이트 웨이더
zh_hans: 打工防水衣 莓果红
zh_hant: 打工防水衣 莓果紅

# CoopCoopSkinNameCop018
source: Silver Slopsuit
ja: バイトツナギ シルバー
ko: 실버 작업복
zh_hans: 打工连身工作服 银色
zh_hant: 打工連身工作服 銀色

# CoopCoopSkinNameCop019
source: Gold Slopsuit
ja: バイトツナギ ゴールド
ko: 골드 작업복
zh_hans: 打工连身工作服 金色
zh_hant: 打工連身工作服 金色

# CoopCoopSkinNameCop020
source: Iridescent Slopsuit
ja: バイトツナギ プリズム
ko: 프리즘 작업복
zh_hans: 打工连身工作服 棱镜
zh_hant: 打工連身工作服 稜鏡

# CoopCoopSkinNameCop021
source: Heavy-Duty Slopsuit
ja: バイトツナギ ブロッカー
ko: 블로커 작업복
zh_hans: 打工连身工作服 重装
zh_hant: 打工連身工作服 重裝

# CoopCoopStageNameCarousel
source: Wahoo World
ja: スメーシーワールド
ko: 초밥 월드
zh_hans: 醋饭海洋世界
zh_hant: 醋飯海洋世界

# CoopCoopStageNameDistrict
source: Eeltail Alley
ja: ゴンズイ地区
ko: 메기 지구
zh_hans: 鳗鲶区
zh_hant: 鰻鯰區

# CoopCoopStageNameFactory
source: Um'ami Ruins
ja: ナンプラー遺跡
ko: 남플라 유적
zh_hans: 鱼露遗迹
zh_hant: 魚露遺跡

# CoopCoopStageNameManbou
source: Grand Splatlands Bowl
ja: グランドバンカラアリーナ
ko: 그랜드 카오폴리스 아레나
zh_hans: 蛮颓大巨蛋
zh_hant: 蠻頹大巨蛋

# CoopCoopStageNameRandom
source: Multiple Sites
ja: 各地で同時発生
ko: 각지 동시 발생
zh_hans: 各地同时发生
zh_hant: 各地同時發生

# CoopCoopStageNameSection
source: Barnacle & Dime
ja: タラポートショッピングパーク
ko: 대구 포트 쇼핑 파크
zh_hans: 塔拉波特购物公园
zh_hant: 塔拉波特購物公園
